Repository: KC-2001MS/AutoPagerize-X
Catalog: AutoPagerize X/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Welcome
ja: ようこそ

# About AutoPagerize X App
source: AutoPagerize X is a Safari extension that provides efficient web browsing.
ja: AutoPagerize Xは効率的なWebブラウジングを提供するSafari拡張機能です。

# Function1
source: Automatic loading and splicing display
ja: 自動で読み込み、継ぎ足し表示

# Function1 Contents
source: This is a Safari extension that automatically reads web pages divided over several pages and displays them in succession. AutoPagerize X is available for a variety of supported websites. There is no need to move pages around and reload them again.
ja: 数ページにわたって分割されたWebページを自動で読み込んで、継ぎ足して表示するSafari拡張機能です。 AutoPagerize Xは対応する様々なWebサイトで利用できます。もう、ページを移動して読み込み直す必要はありません。

# 1 Contents
source: 1. Settings synchronization may not be complete depending on network conditions and the number of times settings are changed.
ja: 1. 条件を満たす全てのページで動作するわけではありません。

source: How to Acitvate
ja: 有効化方法

# Step1 Title
source: Step1 Open Safari Settings
ja: Step1 Safariの設定を起動

# Step1 Contents
source: Open Safari Settings and go to the Extensions screen or Extensions tab.
ja: Safariの設定を開き、拡張機能画面もしくは機能拡張タブに遷移します。

# Step2 Title
source: Step2 Enable Extensions
ja: Step2 拡張機能をオン

# Step2 Contents
source: urn on the item "AutoPagerize X" on the Extensions screen or Extensions tab.
ja: 拡張機能画面もしくは機能拡張タブ上にある「AutoPagerize X」という項目をオンにします。

# Step3 Title
source: Step3 Permit Sccess
ja: Step3 アクセスを許可

# Step3 Contents
source: From the Access Rights section, allow access to "All Web Sites" or "Other Web Sites".
ja: アクセス権の項目から、「すべてのWebサイト」または「その他のWebサイト」のアクセスを許可します。

# Step4 Title
source: Step4 Add words to be blocked
ja: Step4 ブロックする単語を追加

# Step4 Contents
source: Register the words to be blocked on the settings screen in this application.
ja: このアプリ内にある設定画面で、ブロックする単語を登録します。

# Extension Source
source: About the Source of the Extension
ja: 拡張機能のソースについて

# Extension Source Contents
source: This extension is a derivative of the "AutoPagerize" extension. As such, the code portion of this application is subject to OSS conventions.
ja: この拡張機能は、「AutoPagerize」拡張機能を元として開発された派生版となります。そのため、このアプリケーションのコード部分はOSSの規約に従います。

# ※ Contents
source: *This extension may not work with URLs that are not registered in the database.
ja: ※データベースに登録されていないURLでは、この拡張機能が機能しない場合がございます。

source: AutoPagerize X Info
ja: このアプリの情報

source: Copyrights
ja: 著作権

source: App
ja: アプリ

source: © 2023 Keisuke Chinone
ja: © 2023 茅根 啓介

source: Source Code
ja: ソースコード

# Source Code Contents
source: The source code is available in the following repositories Changes in this repository will result in the release of the next version, and we would appreciate your cooperation. Redistribution of the source code must be in accordance with the terms of the license.
ja: ソースコードは以下のリポジトリにて公開されています。このリポジトリでの変更が次のバージョンのリリースとなりますので、協力いただけると幸いです。なお、ソースコードの再配布については、ライセンスに記載されている内容に従ってください。

source: Cooperation and Contribution
ja: 協力と貢献

# Cooperation and Contribution Contents
source: This application is operated as OSS. The following people have been involved in the creation of this application or have improved the application. (Only those who have requested to be listed here)
ja: このアプリケーションはOSSとして運営されております。このアプリケーションの作成に関わられた方やアプリを改良してくださった方は以下の方々です。（だたし、ここでの記載を希望された方のみ）

source: Web Extention
ja: Web拡張機能

source: Keisuke Chinone
ja: 茅根 啓介

source: Share App
ja: アプリを共有

# Share App Contents
source: If you would like to share this app, please share the App Store URL below.
ja: このアプリを共有したい場合は、以下のApp StoreのURLを共有ください。

source: AutoPagerize X App
ja: AutoPagerize Xアプリ

source: Feedback
ja: フィードバック

# Feedback Contents
source: If you have any questions or feedback, please use the GitHub repository below, or if you do not have a gitHub account, we can be contacted via email address.
ja: 質問やフィードバックがありましたら、下記のGitHubリポジトリでお願いします。GitHubアカウントを持っていない方はメールアドレスでの連絡も受け付けます。

# Feedback Mail
source: mailto:iroiro.work1234@gmail.com?subject=Feedback+and+requests+for+Word+Filter+X
ja: mailto:iroiro.work1234@gmail.com?subject=AutoPagerize+X%E3%81%AE%E3%83%95%E3%82%A3%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83%90%E3%83%83%E3%82%AF%E3%81%A8%E8%A6%81%E6%9C%9B

source: Review
ja: レビュー

# Review Contents
source: If you like this application, please submit a review.
ja: このアプリを気に入られましたら、是非ともレビューの投稿をお願いいたします。

source: Submit
ja: 提出

source: Done
ja: 完了
